Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Gémeos)
(Episódio 13)
Lu Zhao.
O que é?
Não esperava que eu voltasse?
Ou não queria que eu
voltasse?
Quando soube que estava gravemente doente,
Até ignorei as regras do palácio...
para voltar a correr e visitá-lo.
Quem diria...
que tu e o meu marido...
engravidaria nas minhas costas?
Uma criança?
O seu filho?
Como é que me pôde fazer isto?
O que estás a fazer?
Lu Zhao.
Foi ideia minha.
Eu queria ter um herdeiro
para Sua Alteza.
Eu também fiz isso
por ti, Lu Zhao.
Se quer bater em alguém,
bata-me então.
Tudo bem.
Vossa Alteza.
Não quer que ela sofra.
Assim pode sofrer por ela.
- Lu Zhao, estás louco?
- Sim.
Fiquei louco.
Desde que aqui cheguei,
Eu portei-me bem.
Eu até te dei todos os meus bens.
Mas e vocês os dois?
Durante o período de luto do meu pai
...
e a minha formação no Palácio Pilan,
tiveste um caso com o meu primo.
E ainda a engravidou!
Você é o sem coração.
Você é pior que um animal!
Lu Zhao.
Não conseguiu ter um filho
em todos estes anos do nosso casamento.
Este é considerado
o fim da linhagem familiar.
Levou o seu pai à morte.
Isto é uma traição à virtude.
Desrespeita o seu marido.
Isto está a perturbar a paz
na família.
Você recusa-se a aceitar a minha concubina.
Isso é ciúme.
Cometeu quatro
dos Sete Motivos para o Divórcio.
Já sou mais que benevolente...
por não me divorciar de ti.
Como se atreve a tentar divorciar-se de mim?
Por isso, devo cometer
todos os sete motivos...
com prazer.
Vou cortar todos os laços contigo!
Já terminou de fazer uma cena?
Já chega.
Que comportamento ultrajante.
Esqueceu-se
da dignidade da família imperial?
Enquanto a sua esposa
estava em formação,
acolheu uma concubina,
o que viola o decoro.
Mesmo que Lu Zhao seja culpado,
ambos os seus pais já faleceram.
Ela não tem um lar para onde regressar.
Tu...
não tem o direito de se divorciar dela.
Lu Zhao.
O Príncipe de Chu
está mesmo errado.
No entanto, ainda não tem filhos...
e até tentou matar o marido.
Já não é adequada
para ser a Princesa de Chu.
Vocês os dois já foram marido e mulher.
Não desejo que
se tornem inimigos...
e desgraçar a família imperial.
Ordeno que se divorcie imediatamente.
A partir de agora, cada um de vós pode casar
com quem quiser,
e não terão nada a ver
um com o outro.
Obrigado, Nono Tio.
Tem razão
em nos repreender, Nono Tio.
Eu irei imediatamente...
redigir o acordo de divórcio mútuo.
Lu Zhao e eu separar-nos-emos amigavelmente.
Nono tio, por favor permita...
Lu Zhao e eu...
para dizer adeus em privado.
Lu Zhao, está disposto a fazê-lo?
Sim.
Deveríamos de facto...
peça...
amigavelmente.
Nunca enviei uma carta...
para o Palácio Pilan.
Como é que sabia que Xue Er estava lá?
Não merece saber.
(Marido: Situ Xian, Esposa: Lu Zhao)
O acordo de divórcio está aqui.
Se quiser,
venha e apanhe.
(Acordo de Divórcio)
O nono tio está lá fora.
Como se atreve a ser tão presunçoso?
O quê?
Está com medo?
Conhece artes marciais?
Você não é a Lu Zhao.
Quem és tu?
(Acordo de Divórcio)
(Marido: Situ Xian, Esposa: Lu Zhao)
Eu sou a Lu Zhao.
Eu também sou o diabo
que veio atrás das vossas vidas.
Já agora,
se não tivesse parado a tempo,
Tenho medo...
estaríamos a preparar o seu funeral agora.
Acha que ter Xiao Ren
ao seu lado...
e pregando algumas partidas...
pode derrubar-me?
Não sabe...
que em breve,
Xiao Ren irá pessoalmente
colocá-lo na minha cama?
Então, vai implorar-me...
como um cão.
É melhor rezar
para poder viver mais alguns dias.
Caso contrário, quando estiver morto,
as suas ilusões morrerão consigo.
Lu Zhao.
Espere só.
Vamos ver por quanto tempo
consegue ser arrogante.
Obrigado, Nono Tio,
por defender a justiça para mim.
Lu Zhao.
De agora em diante, já não és
a Princesa de Chu.
Já não precisa de retornar...
ao Palácio Pilan
para treinar comigo.
O seu objetivo de me usar
para se divorciar...
foi alcançado.
Nono tio.
Tu...
Eu não te expus...
porque se parece com o Miao He.
Mas deve lembrar-se disso.
Se olhar longamente para o abismo,
o abismo também olha para si.
Espero que seja autodisciplinado
e cauteloso no futuro.
Cuide bem de si.
Princesa Miao He?
É a falecida irmã mais nova de Situ Xing Yuan
.
Não admira que ainda estivesse disposto
a ajudar-me...
mesmo que ele tenha visto
através de tudo.
Eu, Xiao Ren,
presto as minhas homenagens a Vossa Majestade.
Bom.
Ótimo, Xiao Ren.
Capturaste o Rei de Nanzhao
de uma só vez,
resolvendo um grande problema para mim.
Arriscou a sua vida...
nesta viagem.
Eu recompensá-lo-ei generosamente.
Eu concedo...
que desejar.
Tenho um pedido...
que espero que Vossa Majestade
me possa conceder.
Fale livremente.
O criminoso Liu Ming Fu
enganou Vossa Majestade...
e suicidou-se.
A sua residência foi confiscada.
No entanto
a filha de Liu Ming Fu Lu Zhao
acabou de se divorciar do Príncipe de Chu.
Está sozinha e indefesa.
Peço humildemente a Vossa Majestade...
para devolver a residência a Lu Zhao.
Isso é tudo?
Sim, é só isso.
Muito bem.
Concedido.
Obrigado, Majestade.
Vamos.
Eu vou levar-te para casa.
Já não tenho casa.
Sim, faz.
(Mansão Lu)
Esta mansão não foi confiscada?
A partir de hoje,
esta é a sua casa.
Já não
precisa de ficar preso a ninguém.
Trouxe a sua ama...
e os seus antigos criados
da casa de Liu.
De agora em diante,
terá
os seus mais velhos e amigos...
ao seu lado.
E...
o quê?
Lu Zhao.
Eu não recuperei esta mansão...
para o prender aqui.
Se há algum lugar
que queira ir...
ou qualquer coisa que queira fazer,
vá em frente e faça-o.
Eu vou tratar das coisas aqui.
Estarei aqui
sempre que quiser voltar.
Obrigado.
Vá e dê uma vista de olhos.
Ok.
Não vai entrar?
O povo da Seita Xuntian...
temos muito sangue nas mãos.
Todos os plebeus
e até os aristocratas...
evite-nos.
Geralmente, quando visitamos
a casa de outras pessoas,
utilizamos a entrada lateral.
Sempre que utilizamos a entrada principal,
é geralmente...
para decapitações e confiscos.
Está a mudar-se
para a sua nova casa hoje.
Vou utilizar apenas a entrada lateral.
Prossiga.
Bobagem.
A Seita Xuntiana
é a espada de Sua Majestade.
As vidas que tiras...
são para proteger as pessoas...
desta terra.
Você não é um mau presságio.
Hoje ajudou-me.
Há muitos outros...
que contarão consigo no futuro.
Este é o significado
da existência da Seita Xuntian.
Xiao Ren.
Se não fosse por si,
Não consigo imaginar...
quando seria capaz
de ver a luz novamente.
Lu Zhao.
Eu sei melhor do que ninguém
o que suportaste.
Pode recomeçar agora.
Eu simplesmente não te quero...
para ser arrastado para a sujidade novamente.
Tem a certeza de que quer ficar?
Sim.
Vamos.
(Mansão Lu)
Obrigado.
Ainda tenho trabalho a fazer
na Seita Xuntian.
Eu voltarei primeiro.
Ok.
O trabalho é mais importante.
Ele fez muito por mim.
Shao Yao.
Ele está ferido?
Ele magoa-se o tempo todo.
Menina, não precisa de se preocupar.
A mansão Liu foi confiscada.
A menos que Sua Majestade tenha dado o seu consentimento,
não há forma de
recuperá-lo.
Ouvi as boas notícias
da captura do Rei de Nanzhao.
Ele queria recuperar esta mansão.
É por isso que estava tão ansioso
por capturar o Rei de Nanzhao.
Estou certo?
As suas ações...
e os seus pensamentos...
Eu compreendo tudo.
Faltar.
Não precisa de se preocupar tanto.
Há alguns anos,
O mestre trouxe de volta
um filhote de pombo ferido.
Cuidou dela meticulosamente
como se fosse o seu próprio coração.
Até que um dia,
o pombo cresceu
e estava prestes a voar para longe.
O anterior mestre tinha acabado de falecer.
Aquele pombo...
acompanhou o Mestre
nos seus momentos mais difíceis.
Ling Su incentivou-o...
para ficar com aquele pombo.
Mas o Mestre disse...
que não suportava vê-lo
preso numa gaiola.
Depois esperou por um dia ensolarado
para soltar o pombo.
Mas sabe uma coisa?
Aquele pombo regressou
nessa mesma noite.
Porque já tinha decidido...
que é o seu lar...
é onde quer que o Mestre esteja.
Suponho...
para um pombo,
subindo ao céu
e regressando ao seu ninho...
não estão em conflito.
Faltar.
Aqueles que realmente te amam...
permanecerá firme
no caminho que escolher.
Lu Zhao.
Eu não recuperei esta mansão...
para o prender aqui.
Se há algum lugar
que queira ir...
ou qualquer coisa que queira fazer,
vá em frente e faça-o.
Eu vou tratar das coisas aqui.
Estarei aqui
sempre que quiser voltar.
Ele nunca me impediu
de me vingar.
Ele nunca me colocou num dilema.
Talvez...
estivemos sempre no mesmo caminho.
Más notícias, Sra. Lu.
O Mestre Xiao sofreu ferimentos fatais.
O Comandante Ling pede-te que
vás vê-lo rapidamente.
O quê?
Xiao Ren!
Não tive oportunidade
de lhe dizer o que sinto.
Por favor, fique bem.